Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: To learn more about specifying detector recipients, see :ref:`manage-subs`.
ja_ja: ディテクターの受信者の指定方法に関する詳細は、:ref:`manage-subs` を参照してください。

source: To configure a team notification policy, follow these steps:
ja_ja: チームの通知ポリシーを構成するには、以下の手順に従います：

source: A table of current teams appears in the main panel. Select the team for which you want to manage notifications.
ja_ja: メインパネルに現在のチームの表が表示されます。通知を管理したいチームを選択します。

source: Select :guilabel:`Notification Policy` for your team.
ja_ja: チームの :guilabel:`Notification Policy` を選択します。

source: Select :guilabel:`Switch to general notifications` to define a single notification policy for alerts of all severities. Select :guilabel:`Switch to severity-based notification` to define a separate notification policy for each severity level.
ja_ja: すべての重大度のアラートに対して単一の通知ポリシーを定義する場合は、:guilabel:`Switch to general notifications` を選択します。重大度レベルごとに個別の通知ポリシーを定義する場合は、:guilabel:`Switch to severity-based notification` を選択します。

source: Add and remove notification recipients as needed.
ja_ja: 必要に応じて通知の受信者を追加または削除します。

source: Manage teams TOGGLE
ja_ja: チームの管理 TOGGLE

source: Manage users TOGGLE
ja_ja: ユーザーの管理 TOGGLE

source: Manage roles TOGGLE
ja_ja: ロールの管理 TOGGLE

source: Learn how to manage users, teams and roles.
ja_ja: ユーザー、チーム、ロールの管理方法を学習します。

source: Manage users and teams
ja_ja: ユーザーとチームを管理する

source: The foundational tasks of configuring your org include adding users, assigning them to teams, and managing roles and access permissions for users. Most organizations plan to roll Splunk Observability Cloud out across their enterprise footprint and will have multiple internal customers. Often it involves different requirements when using the various features of the product.
ja_ja: 組織の設定の基本タスクには、ユーザーの追加、チームへのユーザーの割り当て、ユーザーのロールとアクセス権の管理などがあります。ほとんどの組織では、Splunk Observability Cloudを企業全体に展開することを計画し、社内に顧客を複数持つことになります。多くの場合、製品の様々な機能を使用する際に、異なる要件が関わることになります。

source: To manage these internal customers you can use the :ref:`Teams <admin-manage-teams>` feature, this allows you to organize users together in a team and manage them as a functional unit.
ja_ja: これらの社内顧客を管理するために、:ref:`チーム<admin-manage-teams>` 機能を使用することができます。これにより、ユーザーをチームにまとめて、機能ユニットとして管理することができます。

source: A user with Admin privilege can manage teams, this includes adding or removing users and assigning a Team Admin.
ja_ja: admin権限を持つユーザーは、チームを管理することができます。これには、ユーザーの追加や削除、チーム管理者（Team Admin）の割り当てなどが含まれます。

source: By default, users can choose to join or leave teams at will. For larger organizations we recommend that you enable :ref:`enhanced team security <enhanced-team-security>`. This is especially useful if the teams are assigned a certain amount of usage rights with their associated tokens.
ja_ja: デフォルトでは、ユーザーは自由にチームへの参加または離脱を選択できます。大規模な組織では、:ref:`チームセキュリティの強化<enhanced-team-security>` を有効にすることをお勧めします。これは、関連付けられたトークンによってチームに一定量のusage権が割り当てられている場合に、特に便利です。

source: For an overview of the various team roles and permissions, see :ref:`about-team-roles`.
ja_ja: 様々なチームのロールと権限の概要については、:ref:`about-team-roles` を参照してください。

source: Teams can also assign :ref:`team specific notification <admin-team-notifications>` methods for alerts raised by detectors that are set up in Splunk Observability Cloud as different teams might have different escalation methods for their alerts.
ja_ja: チームによってアラートのエスカレーション方法が異なる可能性があるため、チーム機能を使用すると、Splunk Observability Cloudで設定したディテクターによって発されたアラートに対して :ref:`チーム固有の通知<admin-team-notifications>` メソッドを割り当てることもできます。

source: Determining naming convention for teams is essential to ensure uniformity and easily identified when assigning access tokens to be able to control data ingest limits. One of the more common best practices is to synch Team and Token names such as:
ja_ja: チームの命名規則を決定することは、統一性を確保し、データの取り込み制限を制御するためにアクセストークンを割り当てる際の識別を容易にするために、不可欠です。より一般的なベストプラクティスの1つは、以下のように、チーム名とトークン名を同期させることです：

source: Team name: ``FRONTEND_DEV_TEAM``
ja_ja: チーム名： ``FRONTEND_DEV_TEAM``

source: Token name: ``FRONTEND_DEV_TEAM_INGEST``, ``FRONTEND_DEV_TEAM_API``, ``FRONTEND_DEV_TEAM_RUM``
ja_ja: トークン名： ``FRONTEND_DEV_TEAM_INGEST``、``FRONTEND_DEV_TEAM_API``、``FRONTEND_DEV_TEAM_RUM``

source: This makes it easier to identify the owners of tokens when viewing the usage reports.
ja_ja: これにより、使用状況レポートを見る際にトークンの所有者を特定しやすくなります。

source: To help you work with the times displayed in the Splunk Observability Cloud UI, set your local time zone. Many features of Splunk Observability Cloud use colors to display patterns in data. To help you interpret these colors, set a color palette that matches your visual accessibility needs.
ja_ja: Splunk Observability CloudのUIに表示される時刻での作業をサポートするため、ローカルタイムゾーンを設定します。また、Splunk Observability Cloudの多くの機能では、データのパターンを表示するために色を使用します。これらの色を解釈しやすくするために、自分の視覚的アクセシビリティのニーズに合ったカラーパレットを設定します。

source: View, copy, or update your user settings
ja_ja: ユーザー設定の表示、コピー、更新

source: To help you work with the times displayed in the Splunk Observability Cloud UI, set your local time zone. The default time zone is the same as the one you've set in your browser.
ja_ja: Splunk Observability Cloud UIに表示される時刻での作業をサポートするため、ローカルタイムゾーンを設定します。デフォルトのタイムゾーンは、ブラウザで設定しているタイムゾーンと同じです。

source: Many features of Splunk Observability Cloud use colors to display patterns in data. To help you interpret these colors, set a color palette that matches your visual accessibility needs.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの多くの機能では、データのパターンを表示するために色を使用します。これらの色を解釈しやすくするために、自分の視覚的アクセシビリティのニーズに合ったカラーパレットを設定します。

source: Set these options in your user profile.
ja_ja: これらのオプションは、ユーザープロファイルで設定します。

source: Change time zone or color accessibility settings
ja_ja: タイムゾーンまたはカラーアクセシビリティの設定を変更する

source: To view or change your time zone or color accessibility settings, follow these steps:
ja_ja: タイムゾーンまたはカラーアクセシビリティの設定を表示または変更するには、次の手順に従います：

source: On the :strong:`App Preferences` tab, you can see or update your time zone or color accessibility selection:
ja_ja: :strong:`アプリの環境設定` タブでは、タイムゾーンやカラーアクセシビリティの選択を表示または更新できます：

source: To view or update your time zone, use the :guilabel:`Time Zone` list.
ja_ja: タイムゾーンを表示または更新する場合は、:guilabel:`Time Zone` リストを使用します。

source: To optimize your color settings for accessibility, use the :guilabel:`Color Accessibility` list.
ja_ja: アクセシビリティのためにカラー設定を最適化する場合は、:guilabel:`Color Accessibility` リストを使用します。

source: To optimize your color settings for types of red-green color deficiency (deuteranopia or protanopia), select :guilabel:`Red and Green`.
ja_ja: 赤と緑の色覚異常（緑色盲または赤色盲）のタイプに合わせて色設定を最適化する場合は、:guilabel:`Red and Green` を選択します。

source: To optimize your color settings for yellow-blue color deficiency (tritanopia),select :guilabel:`Yellow and Blue`.
ja_ja: 黄と青の色覚異常（青色盲）に合わせて色設定を最適化する場合は、:guilabel:`Yellow and Blue` を選択します。

source: Manage users: add, remove, grant admin access, view login details, and unlock an account.
ja_ja: ユーザーの管理：追加、削除、管理者アクセス権の付与、ログイン情報の表示、アカウントのロック解除。

source: Create and manage users in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでユーザーを作成および管理する

source: To create or manage users and teams, you must have administrator access. To get this access, an existing administrator adds it to your user profile.
ja_ja: ユーザーとチームを作成または管理するには、管理者権限が必要です。このアクセス権を得るには、既存の管理者があなたのユーザープロファイルにこのアクセス権を追加します。

source: You must be an administrator to add users to the org. Add users to your organization by sending them an email invitation.
ja_ja: ユーザーを組織に追加するには、管理者である必要があります。ユーザーを組織に追加するには、ユーザーに招待メールを送信します。

source: To send invitations to users, follow these steps:
ja_ja: ユーザーに招待を送信するには、以下の手順に従います：

source: From the Splunk Observability home page, expand the left navigation menu and select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Splunk Observabilityホームページから、左のナビゲーションメニューを展開し、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Select :guilabel:`Users`.
ja_ja: :guilabel:`Users` を選択します。

source: Select :guilabel:`Invite User`.
ja_ja: :guilabel:`Invite User` を選択します。

source: Enter the email addresses of your desired members in the dialog box. Separate each email address with a comma or single blank space.
ja_ja: ダイアログボックスに希望するメンバーのメールアドレスを入力します。各メールアドレスはカンマまたはスペース1文字で区切ってください。

source: In the :guilabel:`Roles` field to select any of the available roles.
ja_ja: :guilabel:`Roles` フィールドで、利用可能なロールのいずれかを選択します。

source: Select :guilabel:`Send Invitation`.
ja_ja: :guilabel:`Send Invitation` を選択します。

source: Users receive an email from Splunk Observability Cloud containing instructions for signing intothe organization. After they sign up, their names appear in the menu in the :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Users` list.
ja_ja: ユーザーには、Splunk Observability Cloudから、組織へのサインイン手順が記載されたメールが届きます。ユーザーがサインアップすると、:menuselection:`Settings` の :menuselection:`Users` リストにユーザーの名前が表示されます。

source: You must be an administrator to remove users from the org. To remove users from the organization, follow these steps:
ja_ja: 組織からユーザーを削除するには、管理者である必要があります。組織からユーザーを削除するには、以下の手順に従ってください：

source: From the Splunk Observability menu, select :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Users`. A table of current members appears in the main panel.
ja_ja: Splunk Observability Cloudメニューから、:menuselection:`Settings`、:menuselection:`Users` の順に選択します。現在のメンバーのテーブルがメインパネルに表示されます。

source: Use the Search field to find the name of the user you want to remove, either by name or email address.
ja_ja: 検索フィールドを使用して、ユーザーの名前またはメールアドレスで、削除したいユーザー名を検索します。

source: Select the :guilabel:`Actions` (|more|) menu icon next the username, then select :menuselection:`Remove User`.
ja_ja: ユーザー名の隣にある :guilabel:`Actions` ( |more| ) メニューアイコンを選択し、次に :menuselection:`Remove User` を選択します。

source: Splunk Observability Cloud displays a dialog box that asks you to confirm the deletion. Select :menuselection:`Delete`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudが、削除の確認を求めるダイアログボックスを表示します。:menuselection:`Delete` を選択します。

source: The user no longer appears in the list of members.
ja_ja: このユーザーがメンバーリストに表示されなくなります。

source: You must be an administrator to grant the admin role to other users.
ja_ja: 他のユーザーにadminロールを付与するには、管理者である必要があります。

source: To grant administrator privileges to a user, follow these steps:
ja_ja: ユーザーに管理者権限を付与するには、以下の手順に従います：

source: From the left navigation menu, select :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Users`. A table of current users appears in the main panel.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューから、:menuselection:`Settings` を選択し、次に :menuselection:`Users` を選択します。メインパネルに現在のユーザーの表が表示されます。

source: Select the :guilabel:`Actions` (|more|) menu icon next the username, then select :menuselection:`Manage Roles`.
ja_ja: ユーザー名の隣にある :guilabel:`Actions` （|more| ）メニューアイコンを選択し、次に :menuselection:`Manage Roles` を選択します。

source: To revoke administrator privileges from a user, follow these steps:
ja_ja: ユーザーから管理者権限を外すには、以下の手順に従います：

source: From the left navigation menu, select :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Users`. A table of current members appears in the main panel.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューから、:menuselection:`Settings` を選択し、次に :menuselection:`Users` を選択します。メインパネルに現在のメンバー表が表示されます。

source: Select the :guilabel:`Actions` (|more|) menu icon next the user's name, then select :menuselection:`Manage Roles`.
ja_ja: ユーザー名の隣にある :guilabel:`Actions` （|more| ）メニューアイコンを選択し、次に :menuselection:`Manage Roles` を選択します。

source: Select a non-admin role for the user.
ja_ja: このユーザー用に管理者以外のロールを選択します。

source: To receive administrator access, request the admin role from an existing administrator.
ja_ja: 管理者アクセス権を得るには、既存の管理者に管理者ロールをリクエストします。

source: Follow these steps to view a list of current admins:
ja_ja: 現在の管理者のリストを表示するには、以下の手順に従います：

source: From the Splunk Observability home page, select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Splunk Observabilityのホームページから、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Filter for Admins.
ja_ja: 「管理者」でフィルターをかけます。

source: From the list, you can email or message any administrators to request admin status.
ja_ja: このリストから、管理者にメールまたはメッセージを送信して、管理者ステータスをリクエストすることができます。

source: You can look up when a user logged in to Splunk Observability Cloud by looking at user session creation events. To do this:
ja_ja: ユーザーがSplunk Observability Cloudにいつログインしたかは、ユーザーセッションの作成イベントを見ることで調べることができます。これを行うには、以下の手順を実行します：

source: Open any dashboard.
ja_ja: ダッシュボードを開きます。

source: Select :guilabel:`Event Overlay`.
ja_ja: :guilabel:`Event Overlay` を選択します。

source: In the :guilabel:`Event Overlay` field, enter :guilabel:`SessionLog`.
ja_ja: :guilabel:`Event Overlay` フィールドに、:guilabel:`SessionLog` と入力します。

source: This screenshot shows a dashboard with the SessionLog value entered in the Event Overlay field.
ja_ja: これはダッシュボードのスクリーンショットで、「イベントオーバーレイ」フィールドにSessionLog値が入力されています。

source: Select :guilabel:`SessionLog`.
ja_ja: :guilabel:`SessionLog` を選択します。

source: The :guilabel:`Event Feed` menu displays user and token session events. A :guilabel:`User Session Created` event indicates when a user logged in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: :guilabel:`Event Feed` メニューには、ユーザーとトークンのセッションイベントが表示されます。:guilabel:`User Session Created` イベントは、ユーザーがいつSplunk Observability Cloudにログインしたかを示します。

source: After a user makes too many unsuccessful login attempts, Splunk Observability Cloud locks that user's account. The user's account is locked for several minutes before the user can try to log in again.
ja_ja: ユーザーが何度もログインに失敗すると、Splunk Observability Cloudはそのユーザーのアカウントをロックします。そのユーザーのアカウントは、ユーザーがログインを再度試行できるようになるまで、数分間ロックされます。

source: If you need to unlock an account before the lock period ends, contact :ref:`support`.
ja_ja: このロック期間が終わる前にアカウントのロックを解除する必要がある場合は、:ref:`support` までご連絡ください。

source: Adjust your user settings to view or update your personal information, organizations, teams, time zone, and color accessibility preferences.
ja_ja: ユーザー設定を調整して、個人情報、組織、チーム、タイムゾーン、カラーアクセシビリティの設定を表示または更新します。

source: View or update your Splunk Observability Cloud password and contact information
ja_ja: Splunk Observability Cloudのパスワードと連絡先情報を確認または更新する

source: Any Splunk Observability Cloud user can view or update their password or personal contact information, as well as see and copy their API access token.
ja_ja: すべてのSplunk Observability Cloudユーザーは、パスワードや個人の連絡先情報の確認や更新、ならびにAPIアクセストークンの表示とコピーができます。

source: To update your Splunk Observability Cloud password, follow these steps:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのパスワードを更新するには、以下の手順に従います：

source: On the :strong:`Personal information` tab, select :strong:`Change Password`. To meet password requirements follow the instructions in the :strong:`Change your password` popup. A password must contain at least 8 characters, 1 number, 1 upper case letter and 1 symbol.
ja_ja: :strong:`個人情報` タブで、:strong:`パスワードの変更` を選択します。パスワードの要件を満たすため、:strong:`パスワードの変更` ポップアップ内の指示に従ってください。パスワードには、文字を8つ以上、数字を1つ以上、大文字を1つ以上、記号を1つ以上含める必要があります。

source: To change any other personal information, update the value of any field. Splunk Observability Cloud automatically updates your information. You can update your name, title, email address, and phone number.
ja_ja: その他の個人情報を変更する場合は、フィールドの値を更新すると、Splunk Observability Cloudが自動的に情報を更新します。自分の名前、役職、メールアドレス、電話番号が更新できます。

source: To view or copy your API access token, select :strong:`Show API Access Token`.
ja_ja: APIアクセストークンを表示またはコピーするには、:strong:`APIアクセストークンの表示` を選択します。
